Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/board/esp32/source/locale/*/LC_MESSAGES/module/programming_esp32.po
Languages: zh_cn

source: How to programming a ESP32 Module
zh_cn: 如何为ESP32模块编程

source: This document uses Wireless_ Shell as an example.
zh_cn: 本文档以Wireless_ Shell为例进行说明.

source: Wireless_ Shell only have ESP32 and RF relevant circute inside. In order to program it, need connect to a external UART-USB bridge. CH340G, CP2102 etc.
zh_cn: Wireless_ Shell内部只有ESP32和射频相关电路.为了编程，需要连接到一个外部UART-USB bridge. CH340G, CP2102等.

source: 1. Recommend Circuit
zh_cn: 1.推荐电路

source: Please refer to the recommended circuit design for your circuit.
zh_cn: 请参考您的电路的推荐电路设计.

source: **[Recommend circuit ](https://resource.heltec.cn/download/Wireless_Shell/wireless_shell_reference_hardware_design.pdf)**
zh_cn: **[推荐电路](https://resource.heltec.cn/download/Wireless_Shell/wireless_shell_reference_hardware_design.pdf)**

source: This circuit have an auto boot circuit, can running into bootloader mode automatically.
zh_cn: 该电路具有自动引导电路，可自动进入bootloader模式

source: 2. Preparation
zh_cn: 2.准备

source: Install the ESP32 development framework correctly ([Reference resources](https://docs.heltec.org/en/node/esp32/quick_start.html));
zh_cn: 正确安装ESP32开发框架 ([参考文献](https://docs.heltec.org/en/node/esp32/quick_start.html));

source: Connect your redesigned board to a computer, make sure useing a high quality Micro USB cable;
zh_cn: 将您重新设计的电路板连接到计算机，确保使用高质量的Micro USB电缆;

source: 3. Program via Arduino IDE
zh_cn: 3.通过Arduino IDE编程

source: Open Arduino, select "Tools" ->"Board" ->"Wireless Stick Lite", click "Upload" to start uploading the program. Since the core circuits of Wireless_ Shell and Wireless_Stick_Lite are the same, they can use the same development environment.
zh_cn: 打开Arduino,选择"Tools" ->"Board" ->"Wireless Stick Lite", 点击 "Upload"开始上传程序.由于wireless_shell和Wireless_Stick_Lite的核心电路是相同的,所以它们可以使用相同的开发环境.
